Yine kavga etmiş.
Ciddi misin?
Baş belasından başka bir şey değil.
Yine mi? İşte bu yüzden başından beri karşıydım.
Uzak durmak en iyisi.
Görmesine bile izin verme onu.
Ne bekliyorsun ki? İnsanlarla nasıl iletişim kuracağını bilmiyor.
O görünüşle nasıl kurabilir ki?
Saçını siyaha boya dedim! Kaç kere söylemem gerekecek?!
Cüzdanın mı kayıp?
- Bahse varım o çalmıştır.
- Tam bir bela.
Cidden, o saç da ne böyle?
O göz de ne?
Adam yürüyen bir uğursuzluk.
İğrenç.
Tüh.
[Doğu Rüzgarı Alışveriş Sokağı]
Beni bekle!
Güçlü olanları severim.
Zayıfları umursamam.
Yolumdan çekil dedim!
Hey, böyle yapma.
Bir yere gitmek, bir şeyler yapmak istemez misin?
İstiyorum…
şu yumurtaları suratınıza patlatmayı.
Ama ellerim dolu ve yumurtaları ziyan etmek olur.
O yüzden yapmayacağım.
Yakışıklı kızları severim,
ama fazla havalanırsan
sonu kötü olur.
Ah, ou!
Kendini güçlü sanan zayıflara gelince…
Bırak beni!
Ha?
Günün bu saati için fazla eziksin.
Ha? Senin problemin ne?
Benden iyi olduğunu mu sanıyorsun?
Karışma!
Midemi bulandırıyorlar.
Kafanızda ne var da bu kadar zayıfken
kendinizi güçlü sanıyorsunuz?
Yüzümü ve adımı kafanıza kazıyın.
Zayıflara kaçmalarını söyle.
Güçlülere beni nasıl bulacaklarını anlat.
Ben…
Furin Lisesi'nden Sakura Haruka!
Bekle!
Hey! Bekle dedim!
Teşekkürler.
Ha?
Bekle, ben mi?
Başka birini mi görüyorsun?
Seni kurtarmak için yapmadım onu!
O herifler beni sinirlendirdi, o kadar!
Şey… Aç mısın?
Ha?! Hayır, değilim!
Vay. Demek buralı değilsin, Sakura?
Hiç görmediğime şaşmamalı.
Bu kasabaya pek fazla insan gelmez.
Beni tuhaf biri sanıyorsun.
Hayır, hayır. Seninle ilgili bir sorun olduğunu söylemiyordum.
Sadece, yakın zamana kadar şu takım ya da bu çete sürekli kavga ediyordu,
ve kamu güvenliği neredeyse sıfırdı.
Normal insanlar hep uzak durdu.
Ama ben de konuşacak biri değilim. Ben de aslen buralı değilim.
Adım Tachibana Kotoha. Tanıştığıma memnun oldum.
Bu kadın… Neden bu kadar samimi davranıyor?
Çoğu insan korkardı. Yani, önünde beş adamı dövdüm!
Üstelik…
Ne, yemeyecek misin?
Omlet pilav sevmiyor musun?
Yiyorum! Bak, şimdi yiyorum işte!
Vay be!
Bu dükkan paket yapıyor mu?
Ha? Paket mi? Hayır.
O-Oh… Yapmıyor…
Bunu bir kenara bırak, gerçekten farklı görünüyorsun.
Bir tarafın tamamen farklı renklerde. Boyamıyorsun ya da lens takmıyorsun, değil mi?
Ha? Senin bir sorunun mu var…
Vay, mermer gibi.
Gözler bu renkte mi olur?
Ne, kavga mı istiyorsun?!
Bana çıkışma.
Tuhafsın. Çoğu insan
tiksinir ya da değiştirmemi söyler.
Daha kötülerini görmeye alışkınım.
Bunun gibi.
Ne gibi?
Bekle, yoksa bu yüzden mi…?
Dövüşte görüntü önemli değil.
Bu yüzden Furin'e geldim.
[Furin]
En kötü notlar, ama en iyi dövüşçüler.
Aralardan sıyrılıp buraya geliyorlar.
Gruplar kimin zirvede olacağına her gün kavga ediyor.
Tatil günlerinde bile her gün kavga çıktığını söylüyorlar.
Ve ben oranın en tepesinde olacağım.
Birisinin hedefi büyük.
Öyle miymiş. Taş kadar aklım var. Bildiğim tek şey dövüşmek.
Bir numara olmak için dövüşmekten daha iyi ne olabilir?
En kötülerin en kötüsünü belirlemek için bir dövüş bu.
Bu benim için biçilmiş kaftan.
Gerçekten büyük umutların var, ha?
Oh! Bu yüzden yarın okul başlamayacakken üniformanı giyiyorsun! Heyecanlısın!
Ne…?! Hayır! Bu sadece…
Yeni taşındım, giyecek bir şeyim yok!
Anladım, anladım.
Okulu dört gözle bekliyorsun.
Bunu dışarıda halletmek ister misin?!
Her zamanki gibi lezzetli, Kotoha.
Para masanın üstünde.
Teşekkürler! Görüşmek güzeldi, Yama!
Eve giderken dikkat et.
Tamamdır, hanımefendi. Görüşürüz.
Hey, amca.
Çantanı unuttun.
Ne büyük gaf!
Aman tanrım, her şeyi unutuyorum son zamanlarda.
Anlamıyorum.
Bunlar senin için.
Torununa hediye alacağını söylemişti.
Ve fark ettiğin için teşekkür etmemi istedi.
Neden yüzün kızarıyor?
Ha?! K-Kapa çeneni!
Bütün bu kasaba sapık! Sen de dahil!
Ha?
Ben böyle görünüyorum…
Üstelik bir serseri okulunun formasını giyiyorum!
Biri neden böyle der… Neden bana teşekkür eder ki?!
Çoğu insan tedirgin olur! Güvenmez!
Birinin cüzdanını alıp verdim,
beni hırsızlıkla suçladılar!
[Memur!]
En azından içine bir baksanıza! Daha dikkatli olun!
İnsanların sana güvenmesini istiyor musun istemiyor musun?
Sakura, Furin'i seçmekle iyi bir karar verdin.
Ama orada en güçlü sen olmayacaksın.
Olamazsın.
Ne?
Şu anki halinle, oradaki herhangi birini yenemezsin,
en güçlü olmak bir yana.
Kes artık!
Ne kadar güçlü olduğumu bilmiyorsun!
Tabii, kasların güçlü olabilir.
Ama yine de Furin'de en güçlü olamazsın.
Çünkü sen…
yalnızsın.
Ben o kadar zayıf değilim ki
kazanmak için başkasına güvenmem gereksin!
Fiziksel güçten bahsetmiyorum.
Gidip biraz Furin'li çocuklarla tanışmalısın.
O zaman anlayacaksın.
Ah, alo?!
Vay, vay.
Bizim yanımıza geleceğini beklemiyordum.
Furin sürtüğü.
Hey, şimdi beni görmezden mi geliyorsun?
Yüzünü ve adını unutmamamı söylemiştin,
ama sen benimkini unuttun mu?
Senin o aptal suratını unutmak mümkün değil zaten.
Kontak, peruk, bu ne tür bir kostüm?
Ha? Bekle…
Bu gerçek saçın mı? Ve o bir kontak da değil!
Bekle, bu cidden gerçek mi?
Bu ne, kedi mi?
Miyav, miyav!
İğrenç.
İşte bu daha doğru.
Bu normal bir tepki.
Bana gösterdikleri iğrenme ve alay.
Ve bu iyi. Pes ettim.
Ama en azından bir değerim olduğuna inanmak istiyorum.
Önümde kim varsa yenebilirsem,
onlardan daha iyi olduğumu hissedebilirim, ama…
Furin'de zirvede olamazsın.
Çünkü yalnızsın.
Yumruk atmak için yanlış adamı seçtin.
Patronuna yumruk atan birini
görmezden gelecek bir çete yoktur.
Şimdi savaş zamanı. Biz vs. Furin…
İnsanlardan kaçan ben değilim!
Bu hiç mantıklı değil.
Tuhaf göründüğümü herkesten iyi biliyorum!
Ama sana hiçbir şey yapmadım!
Bu…
İşte ben buyum!
İşte şimdi yandın!
İyi bir dövüşçü olduğum sürece,
en güçlü ben olursam, zirvede ben olurum!
Yalnız olmanın bununla ne alakası var?!
Sen…!
Piç!
Ne yapıyorsun?!
Ellerini indir, orospu!
Yerel rehineleri alırsak,
Furin'deki bok çuvalları hiçbir şey yapamaz!
Teşekkürler!
Yanlış anlama. Sadece o herifler
beni kızdırdı.
Bıçakla gelmek…
Bu dövüşü temiz tutalım, pislikler.
Senin gibileri tanırım.
Kahretsin!
Savunmada hiçbir yere varamıyorum!
Neden onu savunuyorum ki?!
Başkaları için bir şeyler yapmak
hiç iyi bitmez!
Ah!
Gördün mü?
İşte bu yüzden insanları savunmamalısın.
Sakura…!
Cidden, ben ne yapıyorum?
Ne yapmaya çalışıyorum?
Birinci sınıf mısın? Burada olduğuna sevindim.
Bu bir Furin üniforması…
Kotoha.
Bilirsin ya, tehlike altında olduğunu ona söyleme, tamam mı?
Hey, serseriler.
Bu kasabayı berbat ettiniz.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?! Hah?!
Hepsi bu mu? Çok daha fazla olacağını duymuştum!
Bunu sadece ikimizle kazanabilirdik.
Neden?
Neden Furin beni kurtarıyor?
Bu Furin!
Sadece Furin değil, Hiiragi!
Pısırıklık etmeyin! Sadece dört tane kaldı!
Yakalayın onları!
Matsumoto!
Kaji!
Yanagida!
Bir adım daha ilerlemelerine izin vermeyin!
Haklayın şunları!
Al bunu!
Aşağı iniyorsun!
Tadına bak!
Öldün sen!
Kahretsin!
Yaralıysan geri çekil!
Benim patronum değilsin! Onlar benimdi!
Kıpırdama, gerzek! Kıpırdarsan...
seni koruyamayız!
- Halledersin!
- Bekliyorduk!
Ne? Ne oluyor?
Yakın zamana kadar çetelerin sürekli kavga ettiğini ve kamu güvenliğinin neredeyse sıfır olduğunu söylemiştim ya,
hatırlıyor musun?
Bu özellikle iki yıl öncesine kadar böyleydi. Sonra kasaba değişti.
Ve onu değiştiren, Furin öğrencileri oldu.
İlk olarak, kasabanın girişine bir ilan tahtası koydular.
Sopa kullanmayı bilmiyorsan bile okumayı öğren!
Eğer baş belası çıkarırsan,
ya da buradan sonra insanlara veya mala zarar verirsen...
Başta "Furin Lisesi" yazıyordu,
ama bir süre sonra buradaki insanlar onlara yeni bir isim taktı.
Çünkü kasabayı korumak için savaşıyorlar.
Bofurin seni temizleyecek, kim olursan ol!
Bu kasabanın kalkanı, Bofurin.
Rüzgar Kıran.
Hepinize çok teşekkürler…
Hayat kurtarıcılarsınız.
Furin eskiden düşük seviye serserilerden oluşuyordu…
İki yıl öncesine kadar.
Yine de hala çok kavga ediyorlar.
- Büyükanne, bu yüzden çok uzaktı!
- Şimdi herkesin sevgilisi oldular.
- Ve onlara ihtiyaç var.
- Gözlerim artık görmüyor olmalı!
Ne oluyor?
Sanki… kahramanlar gibiler.
- Sopayı bükmen çok havalıydı!
- Öyle görünerek kavga ediyorlar,
ama kimse onlardan korkmuyor mu? Kabul görüyorlar?
Ne?!
Sen de harikaydın, dostum!
Tek başına dayanmak müthişti!
Evlat, bileğin incinmiş, değil mi?
Bunu tedavi etmeliyiz.
Dur!
Sakura.
Yalnızsın demiştim.
Ama bir bakışta anlıyorum
ki bunu sen seçmedin.
Bence.
Yine de, bu kasabanın insanlarının sana ihtiyacı var.
Saçmalama! Kimseye ihtiyacım yok!
Ben karışmam!
O zaman neden?
Neden Yama'nın çantasını getirdin?
Neden beni kurtardın?
İnsanlardan vazgeçmedin.
Ve vazgeçmek zorunda değilsin.
Hiç olmazsa, ben senden yüz çevirmiyorum.
Peki ya sen bana dönsen?
Bunu yap, eminim ki…
İstediğin şey olabilirsin.
Yani serseriler artık kahramanlık mı oynuyor?!
Ben bile kavgayı kazanabilirim!
Bu Bofurin saçmalığı da ne?! Bu kalkan zırvası da ne?!
Bu çok havalı be!
İnsanlar burada benimle kalacak mı?
Bu, sadece kavga etmeyi bilen
düşük seviyeli bir paryanın hikayesi.
nasıl kasabanın kahramanı olduğunu anlatıyor.
[#01: Sakura Furin'e Katılıyor]
Bu kasabaya, Furin Lisesi'ne kavga etmek için geldim.
Ama meğerse okulun adı artık Bofurin'miş
ve kasabayı koruyorlarmış.
Eğer buradan öteye sorun çıkarır,
insanlara ya da mallara zarar verirseniz,
Bofurin sizi temizleyecek, kim olursanız olun?
Furin Lisesi bayağı eğlenceli olacak gibi!